Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
aku masih hidup
Sialan, aku masih hidup
Li Mudun
Kamu ada di mana
Petugas Yang
Aku terkunci di dalam sedan pengantin
Cepat datang dan selamatkan aku
Aku tidak bisa menyelamatkanmu sekarang
Aku juga terkunci
TIDAK
Bukankah kamu bersama Nona Su?
Bagaimana kamu berakhir terkunci di
Ya
Tapi aku juga tidak tahu sekarang
Dimana Nona Su sekarang?
aku di sini
Nona Su, apa kabar sekarang?
Aku juga dikurung
Kapan kamu bangun?
Sebelum kalian berdua
Dengkuranmu membangunkanku
Aku tidak menyangka kamu tidur begitu nyenyak
Tidak peduli seberapa keras aku berteriak, kamu tidak akan bangun.
Maaf tentang itu
Maaf
Ini adalah kunci Luban
Kalian berdua tunggu aku sebentar
Saya akan segera membukanya
Tahukah kamu siapa yang mengunci kita?
di sini
Itu pasti Lao Yuan
Kita baru saja lengah
dan tertipu oleh tipuan Lao Yuan
Lao Yuan
Tiga sedan pengantin
Kita seharusnya berada di bengkel sedannya sekarang
Kita mungkin
Saudara Yuan
Bangun cepat
Jika tidak, kamu akan tenggelam
Jika kamu masih tidak bangun, aku akan memberi tahu Xiao
Saya hanya mencobanya
Langkah yang bagus, Lao Yuan
menggunakan trik tercela seperti itu
Ketika aku keluar aku akan mengulitimu hidup-hidup
Aku tahu mereka akan bangun
Bagaimana kalau aku membunuh mereka?
Jangan terburu-buru, kembalilah
Biarkan aku pergi
Chunya, hati-hati di belakangmu
Lao Yuan, kamu sesuatu
Aku tidak menyangka kamu akan mendesain begitu banyak jebakan
Perangkap di dalam ruangan itu
dirancang hanya untukku, bukan?
Kalau begitu aku akan menyelesaikannya denganmu nanti.
Saya akan mencari bukti lebih lanjut
Berbicara
Tiga jepit rambut ini, di mana kamu mencurinya?
Aku tidak mencurinya
Kakak Xiao Cui memberikannya padaku
Xiao Cui
Saudari
Kakak, aku takut
Jangan takut
Semuanya sudah berakhir sekarang
Memilih
Tiga jepit rambut ini
Aku tidak akan membutuhkan mereka lagi
Aku akan memberikannya padamu
Mereka bukan hanya sekedar hiasan rambut
Mereka juga merupakan senjata untuk melindungi diri kita sendiri
Satu untuk negara kita
Satu untuk keluarga kami
Satu untuk diri kita sendiri
Jika ada yang berani menyakitimu lagi
Gunakan mereka untuk melindungi diri Anda sendiri
Kapan Xiao Cui memberikan itu padamu?
Xiao Cui
sudah mati
Mati
Lalu untuk siapa kau menghalangi kami?
Semua ini
Apa hubungannya dengan Xiao Cui?
Tiga tahun yang lalu
Sepasang suami istri tua datang ke stasiun
Tolong saya mohon Anda untuk melihat ini
Kita sudah memiliki banyak kasus yang belum terpecahkan
Kami tidak punya waktu untuk membantu Anda mencari seseorang
Anda tidak bisa mengabaikan hal ini begitu saja
Keluar dari sini sekarang juga
Aku mohon padamu, pergilah, pergilah
Aku mohon pada kalian semua
Tolong selamatkan putriku, Bu.
Bu
Apa yang terjadi pak polisi
Ini putriku Xiao Cui
Dia berusia delapan belas tahun
Sebulan yang lalu dia pergi keluar untuk membeli buku
Sampai malam dia masih belum kembali
Kami mencarinya ke mana-mana tapi tidak dapat menemukannya
Kami sudah datang ke stasiun berkali-kali
Namun tidak ada yang mau mengambil kasus ini
Kemudian
Aku terus mencarinya
Kemudian aku mengetahuinya
Sang mak comblang memperkenalkannya pada Master Qiao
Kemudian Tuan Qiao menjodohkannya dengan Tuan Muda Qiao
sebagai pengantin hantu
Aku pergi ke kuburan untuknya tapi tidak menemukannya
Jadi aku tidak punya saksi hidup
Baru-baru ini mak comblang dan Nyonya Qiao mengalami kecelakaan
Mungkin Xiao Cui kembali untuk membalas dendam
Bicara
Dimana tepatnya Xiao Cui sekarang?
Penemuan besar
Lao Yuan
Ayo jelaskan ini
Rencana modifikasi sedan pengantin merah
Kamu menggunakan ini untuk apa?
Di sini dan lihatlah almanak lama ini
Tanggal dua belas bulan ketiga
Itu hari ini
Benar
Berdasarkan data kelahiran Tuan Muda Qiao
Bulan ketiga belas pada jam chou
adalah waktu yang beruntung untuk pernikahan hantunya
Jam Chou
Masih ada seperempat jam lagi
Ayo pergi
Qiandao meninggalkan celah tersebut
Semua penyakit lenyap
Semua penyakit
Ayah
Dimana istriku?
Putra
Ayah menemukanmu yang lain
Seorang gadis muda yang murni
Coba lihat
Apakah kamu puas?
Qiao Enfa
Waktumu untuk mati telah tiba
Xiao Cui berhenti
Jangan mendekat lagi
Tidak tidak tidak
Jangan bergerak jangan bergerak
Mundur selangkah, mundur selangkah
Ujung lain dari benang itu
diikat ke perangkat di leher Master Qiao
Jika kita memaksa masuk
dia akan dicekik sampai mati seketika
Aku sudah melakukan semua kesulitan ini
untuk menghentikanmu datang
Aku tidak pernah berpikir
kamu masih akan datang
Xiao Cui
Sejak kau melarikan diri
kamu harus menjalani hidupmu dengan baik
Kenapa kau harus membunuh mereka dengan begitu kejam?
Mereka semua pantas mati
Mereka adalah orang-orang yang menghancurkan hidupku
Apakah Anda baik-baik saja, Bibi?
SAYA...
Pergelangan kakiku terkilir.
Kemudian...
Kalau begitu, saya akan membawamu ke dokter.
Bagaimana dengan ini.
Lihat.
Rumahku ada di depan.
Bisakah saya merepotkan Anda...
untuk membantuku di sana, oke?
Baiklah, saya akan membantu Anda.
Harap berhati-hati.
Oke, oke.
Saya hanya bermaksud membantu dengan baik.
Aku tidak pernah menduga
bahwa mak comblang itu punya niat buruk
dan menggunakan kebaikanku untuk memperdagangkanku.
Guru Qiao,
ini adalah awal dari semua mimpi burukku.
Lihat betapa lucunya yang ini.
Anda jarang melihat barang seperti ini.
Tepat sekali.
Dia bisa menjadi istri untuk anakku.
Pelayan.
Hari ini saya akan
periksa barangnya terlebih dahulu.
Berani sekali kau menangkapku!
Kau jalang kecil!
Aku menunjukkan rasa hormat padamu, dan kamu menolaknya.
Kau hina rasa hormatku, kau hina rasa hormatku!
Coba tangkap aku lagi, aku tantang kamu.
Kau jalang!
Beri tahu saya,
apakah dia pantas mati atau tidak?
Haruskah saya membunuhnya atau tidak?
Xiaocui...
menurut mu
hanya ini saja hal buruk yang telah dilakukannya?
Dia tidak pernah memperlakukanku sebagai manusia.
Dia hanya memperlakukanku sebagai objek.
Dia menyiksaku selama tiga tahun penuh.
Tiga tahun...
Kamu makan makananku dan minum minumanku secara gratis,
namun kamu belum bertelur satu butir pun untukku.
Lalu apa gunanya kamu bagiku?
Kamu benar-benar tidak berperasaan.
Kamu telah melakukan segala kejahatan.
Anda layak ditinggal tanpa putra atau ahli waris.
Ditinggal tanpa anak atau ahli waris!
Kau masih berani mengutukku?
Kau jalang!
Lihat saja aku hari ini,
Aku akan memukulmu sampai mati.
Guru, tenanglah sedikit.
Dinginkan amarahmu.
Lagipula dia tidak bertelur.
Lebih baik biarkan dia menemani putra kita.
Mereka membius saya hingga saya pingsan.
Saat aku terbangun, aku berada di peti mati Tuan Muda Qiao.
Tak seorang pun peduli apakah saya hidup atau mati.
Tak seorang pun dapat mendengar teriakanku minta tolong.
Tolong tolong!
Ada orang di sana? Tolong!
Membantu!
Sejak saat aku dikuburkan,
Xiao Cui sudah meninggal.
Akulah sipir neraka yang merangkak kembali.
Aku datang untuk merenggut nyawa iblis duniawi.
Aku akan membuat semuanya menjadi yang terakhir
membayar dengan darah atas darah yang menjadi hutang mereka.